OR boshqa operatorlar bilan qo‘shillishi mumkin.
ular biz uch turdagi qog‘ozning barchasi
qamrab olmagan buyurtmalarni qidirganimizdagi
misoldagidek qavslardan foydalanadi.
Biz buni yanada aniqroq qila olamiz.
Eng yaxshi yutuqlar ba’zi qog‘oz turlarini
tushurib qoldirgan va yaqinda buyurtma bergan
odamlardir. Keling, filtrlarimizni oldingi
so‘rovdan olamiz, ammo, shuningdek,
2016 yil birinchi oktabrdan keyin sodir bo‘lgan
buyurtmalarni talab qilamiz. Siz
bu safar OR bayonotini qavsga olganimizni
sezasiz. Siz o‘ylashingiz mumkin
qavslar bu ushbu uchta mantiqiy qiymatni
TRUE yoki FALSE ligini hal qiladigan bitta
katta mantiqiy qiymatga aylantirish.
Ushbu uch bayonotdan biri
TRUE bo‘lsa, qavs ichidagi
butun blok to‘g‘ri deb hisoblanadi.
Keyingi mantiqiy bayonot
ham TRUE yoki FALSE sifatida baholanadi
va so‘rov faqat butun OR bayonoti to‘plami
TRUE bo‘lgan qatorlarni beradi.
Ma’lumot filtri birinchi qatorga
qaraydi. Ko‘rib turganingizdek,
birinchi oktabr 2016 sanadan keyin sodir bo‘lgan
afisha buyurtma miqdori 0 - qavs tomonidan
yaratilgan mantiqiy bayonotni
bajarmoqda.